My father - This is Potap's brother,
Мой отец - Это родной брат Потапа
older brother Oh no, well, you look very much
старший брат О нет ну вы очень сильно
alike Yes, seriously
похожи Да ж серьёзно
Yes, I have no complaints and it’s simple and they
Да всё претензий не имею и просто и мне
always tell me you look like you look like he says
постоянно говорят ты похож похож говорит
And I’m not like he looks like well My uncle
А я не то что похож он ну Мой дядя
Of course I
Конечно я
look like Crimea Our Crimea  our our our Our Crimea
похож Крым Наш Крым наш наш наш Наш Крым
our old man And they told you that you
наш старина А тебе говорили что ты на
look like Potap
Потапа похож да
yes Well okay Well don’t be offended at all old man it’s
Ну ладно Ну вообще не обижайся старина
not like that if Potap is my
не так если Потап он мой
uncle really I’m his nephew
дядя реально я племянник его
No seriously Yes my father This is my dear
Да не ну серьёзно Да мой отец Это родной
Potap's brother, older brother Oh no, well, you look
брат Потапа старший брат О нет ну вы
very much alike, seriously
очень сильно похожи ж серьёзно
Yes, I have no complaints at all, and they
Да всё претензий не име просто и мне
always tell me you look like something else Well,
постоянно говорят ты похож не то похо Ну
my uncle Of course I look like No, well, wet
Мой дядя Конечно я похож Не ну влажный
beach movement, we hung out with him, well,
пляжный движ мы так с ним тусили короче
damn, that's very cool  What songs of Potap do you
блин ну это очень круто Ты какие песни
know, the doggy style, I like it very much,
знаешь стиль собачки мне нравится очень
we know how he came up with the
это мы знаешь как он придумал стиль
doggy style, this is a very cool song, this is
собачки это Это очень крутая песня Это
generally this, listen to it for my dad’s birthday,
вообще Это слушай на день рождения моего
they, in short, with Potap, they
бати они короче с потапом немножко
picked up a little more than Nastya  there while he was playing Well,
подобрали яче Настей там пока играл Ну
like we had a game there, yes And Dad and
типа мы там была игра у нас да А батя с
Potap In short, they went a little overboard and
потапом Короче они немножко перебрали и
Potap’s accountant was there, she, in short,
там была бухгалтерша Потапа она короче
started something there, she sipped it, she started
там что-то начала её хлебнул она начала
climbing, it’s sweaty, I’m talking about the style of
лазить это пота прис говорю о стиль
the dog and in short, I made it like a song
собачки и короче сделал типа это песню
but this is a very cool song Well, by golly
но это очень крутая песня Вот ну ей богу
How, as if, well, no matter how they
Как как как бы ну как бы там к ней не
treated it with humor, but it’s a very hit,
относились там с юмором но это очень хит
it’s actually really cool, very cool
это вообще это ну классно очень классно
What other songs of Potap do you
Какие ещё песни Потапа
know, do you know Potap  it’s like well, like well in
знаешь знаешь Потап это как ну как ну в
Russia Potap is like Verka Serduchka,
России Потап это как Верка Сердючка
probably the same people’s person,
наверное ну такой же народный человек
what songs do you know
какие песни знаешь
and from
а От
pine and from pine you know how we came up with
сосны а От сосны знаешь как мы придумали
From pine Well, no. To be honest, you know the
От сосны Ну нет Если честно ты знаешь
songs in which I took part in
песен в которых я принимал участие в
developing the lyrics How  Potap, you know, they
разработке текста Как Потап знаешь вот
don’t write to him, what is Potap’s trick?
ему не пишут в чём фишка Потапа ему не
We have many scriptwriters who don’t write to him, why is he
пишут сценаристы у нас многие почему он
so popular? Many singers are
такой популярный многим певцам пишут
written by special hired people, but
специальные нанятые люди пишут А вот
Potap is from the heart, so he’ll sit with him
Потап он от души вот он сядет у него
in short  there is some special cigarette,
короче есть какая-то специальный папирос
he smokes like that, I don’t know what’s in them.
он так покурит я не знаю что там в них
And in short, they start covering him so briefly,
Да и короче его начинают так короче
he starts writing texts and he always
накрывать он начинает тексты и он всегда
takes a group of relatives around him.
берёт собирает группу так вокруг себя
Well, who are not
родственников Да ну которые вот не
ashamed in front of them and we drive like that In short
стыдно перед ними и мы так гоним Короче
we offer some things, everything, yes,
мы предлагаем какие-то вещи всё да вот
from pine, like this,
от сосны типа это тоже придумал вот э От
I also came up with this.  and the
фраза очень круто Мне ещё нравятся а
videos that were made in general by Potap
клипы которые делали вообще Потап
Aa and here’s a song about Aru Aru Rururu, something
Аа и вот песня про Ару Ару Руруру что-то
in short about everyone dancing with their hands and I
там короче про руки все танцевали по а
saw this song there I’ve never been so
видел эту песню там никогда мне так не
forti probably, but in short I
форти наверное да во то короче я
starred in this video you can watch
снимался в этом клипе можешь посмотреть
you’ll see me wait  What's
ты меня увидишь погоди Как
the name of the song, I'll never
называется никогда мне так не
be like that Wait, I'll even write it down
форти так Погоди я запишу
Write it down later Yes, you'll see
даже Запиши потом Да посмотришь
This is of course
Вот это конечно
cool, the song is called
круто песня называется
Chuika Chuika Yes, it's the brains singing
чуйка чуйка Да это это мозги поют
Dada
Дада
normal  By the way, the brains project is
нормально кстати вот именно проект мозги
also one of Potap’s best projects,
один тоже из самых лучших проектов у
if you don’t take sweat of course and
Потапа если не брать конечно пота и на в
that’s not him, in short, he’s a genius, he’s
этом не он короче он этот он гений он
really a genius. And when is
реально гений А когда ещ
Potap’s rolled-up cigarettes because there’s also one
самокруток Потапа потому что есть ещё
there along the same line? And I’m there too
там по одной линии А я тоже есть там Вот
Look there when he’s running, you’ll see
посмотришь там когда он бежит ты увидишь
Like if you look closely you’ll
Типа если присмотришь меня
see me Listen, it’s cool when Well,
увидишь Слушай ну это круто когда Ну
there’s some kind of related topic
есть какая-то такая вот родственная тема
when you
когда ты
Well, how can I explain this, well, you’re working
Ну как это объяснить нука работаешь Вот
with  dear,
именно с роднёй
well, look here, it’s not that the point is
Ну тут смотри тут не то что дело в том
that, uh, he’s a creative person, this is not a
что ээ он творческий человек это не
job, you know, it’s not like you
работа понимаешь это не так что ты
came to work and made a detail, uh, this is
пришёл на работу и сделал деталь ээ оно
inspiration, it comes when
вот это вдохновение оно приходит когда
at some parties, it comes
на каких-то там вечеринках так приходит
there on vacation  Yes, here we were This is the
там на отдыхе Да вот мы были Вот это
wet beach movement Yes, when we were in
влажный пляжный движ Да когда мы были в
Odessa yes We were in Odessa and he says
Одессе да Мы были в Одессе и он говорит
Listen Let's go to the beach Yes, my
Слушай Давайте пойдём на пляж Да мой
dad says there are beaches in Odessa but it's
батя говорит там пляжи в Одессе но это
damn  This is not Turkey, not Egypt,
блин Это ж тебе не Турция не Египет
in short, not Thailand. He says, Yes, let’s go, I
Короче не Таиланд Он говорит Да пошли
see them, Yes, he comes all at once,
под вижу им Да он приходит все сразу там
oh Potap Potap, give me an autograph, the girl
о Потап Потап дай автограф девчонки
runs up, you know, all this in swimsuits,
подбегает знаешь все этим в купальниках
I’m like wow, wow, in short, I’ll also
я такой вау вау там короче ещ
meet one little girl, uh,
познакомиться с одной малышкой вот ээ бо
she  I found out that I’m Potap’s nephew and
она узнала что я племянник Потапа так
started hanging myself on my hanger like that, you know,
вешаться начала мне на плечики знаешь
and in short,
там и короче
and we
и мы
start hanging out on this beach, yes And
на этом пляже начинаем тусить да И
then there are children. In short, they are there with a hose
тут там дети Короче они там шланг вот
like this, they were watering each other  friend and they,
такой они поливали друг друга и они
in short, took one of the small ones and says Oh, there’s
короче взяли один из малы говорит О вон
Potap, you know, and he takes it and starts
Потап знаешь и он берёт и начинает
spraying on Potap, this kid’s mother
брызгать на Потапа мамка этого пацана
starts yelling at him like you
начинает орать на него типа ты что
can’t spray on your uncle, you know, and Potap is
нельзя на дядю брызгать знаешь а Потап
so calm, you know how he can be
такой спокуха знаешь как он типа может
so calm Malaya now we  let's do a
такой спокуха Малой сейчас мы сделаем
wet beach movement, he takes this hose
влажный пляжный движ он берёт этот шланг
and starts stupidly short and there are these bloggers
и начинает тупо короче а там эти блогеры
you know there were all sorts of people there filming
знаешь там всякие были там люди снимают
on tiktok  like you know how this one
в tiktok типа знаешь как этот он
starts it and He's such a wet beach
начинает это и Он такой влажный пляжный
movement in short it's like uh it jerked like
движ короче оно так типа ээ дёрнуло типа
back then in Ukraine everyone is like about a
у нас тогда в Украине все такие о
wet wet beach you see he keeps
влажный влажный пляж видишь он всё
saying we should release a
говорит мы должны за месяц выпустить
quick song in a month He released a song in 2 weeks
бегом короче песню Он за 2 недели
imagine  this is very
выпустил песню представляешь это очень
cool
круто
yes this is very cool Well, when a person is
да это очень круто Ну когда человек
talented what is he talent he can do
талантливый что он талант он может вот
from scratch This is something that runs in our family
на пустом месте Вот это у нас семейное
Yes that’s all he
такое Да вот всё он на пустом месте
can come up with so many things from scratch he can come up with so many things in short that
может придумать столько всего короче что
Well no one would believe it
вот Ну никто бы не поверил
even well, it’s very cool and you’re like how
даже ну это очень круто а ты типа как
long have you been listening to Potap, well how long ago Well,
давно Потапа слушаешь ну как давно Ну
probably how it appeared in
наверное как появился в
Russia How it appeared in Russia well and also how how how you
России Как появился в России ну и тоже
listen when and there it plays
как как как слушаешь когда а там играет
from the radio when there you can watch a
из радио когда там можно посмотреть на
clip on tuba and so on and so forth Well
тубе клип и прочее и прочее Ну вот
something like this, I won’t say that I’m a straight fan of a
как-то так я не скажу что я прям фанат
fan, but it’s the creativity like
фанат но именно вот творчество как
some elements of some songs that
некоторые такие элементы некоторых песен
I really really like. How do you
мне очень нравятся реально А как ты
feel about the fact that she and Nastya
относишься к тому что они с Настей
broke up and they broke up? Listen, I didn’t
разошлись а они разошлись Слушай я не
know, to be honest, Yes  I
знал если честно Да давно уже если
honestly didn’t know for a long time. They were very bitter there in
честно не знал У них там очень горько в
this regard, but they were a very cool couple, a
этом плане но они была очень крутая пара
very cool couple in this regard, so
очень крутая пара в этом плане поэтому
Well, of course, it’s a
Ну конечно
pity.
жалко
Bitterly In short, she
Горько Короче она ему
cheated on him, yes Well, also not a very
изменила да Ну тоже не не совсем
pleasant story,
приятная история
it was very,
была очень и
very filmed there
очень там
clip We were
клип Мы были
also in the film
тоже в съёмочной
crew Well, in short, the
группе Ну короче
edge is on the clock and they say, like, Where is
кра на часах и говорят типа Где на уже
the doge to film and Nastya
дож снимать а Насти
is not there?
нетна Начинает искать наст короче
where
фигня Что случилось зна секюрити где
Nastya In short, she comes into
Настя Короче заходит в
the privateer And Nastya
каптёр А Настя
is having fun
развлекается
and she’s like that there was a blogger there in short there was
да такой себе там короче был блогер
one blogger in short from Khmelnitsky
блогер один у нас короче из Хмельницкого
he came to do an interview like to do with
он типа пришёл интервью типа сделать с
Nastya and Potap in short while Potap
Настей и потапом короче пока Потапа Не
was not there he decided to do an interview with Nastya
было он решил сделать с Настей интервью
and in short the interview was a success  glory, he's
и короче интервью удалась на славу он
such a kid, he's such a kid, he's such a
такой вообще такой пацанчик он такой со
seducer In short, all the girls there
вратите Короче все девчонки там по нему
are squealing for him, he was
пищат он комен
seduced by Komen horror horror Of course yes Well, that's
совратил ужас ужас Конечно да Ну такое
Potap in short  climbed he shouted I'm going to
Потап короче полез он кричал Всё я тебе
punch you in the face, you know And Nastya is like
сейчас морду набью знаешь А Настя такая
that, it's not my fault, you know, and we're all [ __ ]
он не виноват это я Знаешь а мы блин все
standing there, looking Damn now, so that he does
стоим смотрим Блин сейчас он чтобы он
n't hit Nastya, you know, like you know, Well, with the
Настю знаешь не ударил типа знаешь Ну с
express, everything is
экспресс всё
in short, Damn everyone, Potap is delaying
во Короче всё Блин все Потап оттягивают
this kid, he says  In general, I’m here,
этот пацанчик говорит Я вообще я тут
in short, Nastya is a cool girl. We’re all
короче Настя крутая девочка Всё мы с ней
like Shura-Mura, you know there. Are you absolutely crazy? In short,
типа шуры-муры типа знаешь там Ты что
they rubbed nothing there, in
вообще офигел Короче ни что там тёрли в
general, well, in short, like a man  They decided, well, in
общем ну короче по-мужски порешали ну в
general, he and Nastya are now hanging out. Nastya, in
общем то он с Настей теперь тусит Настя
short, is dating this kid.
Короче встречается с этим пацаном
Think about it, 43 years old kid Damn, a little
Прикинь да 43 года пацанчик Блин чуть
older than Potap,
старше Потапа
even horror, of course
даже ужас конечно
horror, the question was whether there was love
ужас вопрос была ли любовь
then I don’t believe in love and Nastya doesn’t
тогда я не верю в любовь и Настя не
believe and Potap doesn’t believe Well, damn them  they live
верит и Потап не верит Ну блин они живут
together and they have a feeling there. In short,
вместе да у них там есть чувство Короче
yes, damn, what kind of love are these fairy tales for
да ну блин какая любовь это сказочки для
some
каких-то
princesses in the fourth grade, also
там принцесс в четвёртом классе тоже
true, too, or do you think Potap? In short,
верно тоже или ты думаешь Потап Короче
no  stallion like Yes no why That’s
не жеребец типа Да нет почему Вот как
exactly what I thought
раз таки я и думал
that he’s this you know what he calls him
что он этот как знаешь как называет он
he’s really on the set everything that
он реально он на съёмках всё что
moved And everything that didn’t move he moved
двигалось А всё что не двигалось двигал
and this is real it’s about Potap This is
и вот это реально это про Потапа Вот
such a testosterone machine Yes he would have
такая тестостерона машина Да ему бы
something-  then in short, he can’t understand,
что-то короче он не может понимаешь
if he saw you on the
он если бы тебя увидел на съёмочной
set, he would have
площадке он бы и
you too Thank you, I don’t really understand whether
тебя Спасибо я вот не очень понимаю
to regard this as
расценивать это как
a compliment or as a knife in the back Well, in
комплимент или как нож в спину Ну а
general, it’s cool, very cool, cool,
вообще круто очень круто круто классно
even I would
даже я бы
say  and what kind of music
сказал а вы какую музыку
do you listen to what kind of music do you listen to I
слушаете вы какую музыку слушаете я
electro dance RP
электро данс РП
this is so specific in short Potap got
это такое специфическое короче Потап
me a little hooked on this
подсадил меня немножко на эту
trick you get excited by it and then you
фишку возбуждаешься от неё и потом
walk in short you want something that moves
ходишь короче хочешь то что двигается
everything that doesn’t move
всё что не двигается
movement that’s normal that’s normal Would you
двиг это нормально это нормально А ты бы
like Nastya Kamenskikh
с Настей Каменских
stirred up Yes, well, no, probably, firstly,
замутил Да ну нет наверное во-первых
firstly, it’s not my cup of tea,
во-первых не моего поля ягода вот
but secondly, well, I don’t know
а во-вторых ну не знаю
how to say yes, probably not my
я как сказать да наверное не Мой
type, no, she’s cool, the market is zero,
типаж нет Она прикольная Базара ноль
but  stir up something and stir it up
но замутить что и замутить
purely Well, it’s not clean to go for a walk there for coffee
чисто Ну не чисто там на кофе сходить
Well, damn, somehow you can just need
погулять Ну блин как-то можно просто нуж
some feelings
какие-то вот
in this regard,
в этом плане
so Well, I’d take a shorter walk there, to a
поэтому Ну прошёлся бы короче там э в
restaurant with her, I’d leave my
ресторанчик с ней оставил бы свою
half of the monthly salary or a month’s salary
половину месячной зарплаты или месячная
Well, probably  Yes, well, you see, I’m a
Ну наверное бы да Ну видишь а Я же
musician,
музыкант
that’s why she’s attracted to musicians, she’s
поэтому она ведётся на музыкантов она
generally attracted to her, in short, her first
вообще тащится она короче у неё Первая
love was a musician, Andrei, his name was,
любовь была музыкант Андрей его звали
in short, a guitarist, like she’s everything, she’s when she
короче гитарист Типа она всё она когда
hears that a person is a musician, she’s  squeaks
слышит что человек музыкант она пищит
What's your name
Тебя как зовут
Nikita In short, it's not like if you're somewhere
Никита Короче не вот если будешь где-то
life will somehow bring you together with Nastya
как-то сведёт тебя жизнь с Настей
Kamenskaya, he says that you're Andrey You're a
Каменской говорит что ты Андрей Ты
musician Andrey, in short, she'll
музыкант Андрей всё она короче
melt the game you say it's not your
растает игра ты говоришь она не твоего
cup of tea Are you in short, don't believe in
поля ягода Ты что Короче не веришь в
yourself No no  I believe in myself, just like
себя Нет нет я верю в себя просто ну в
Comenius somehow Well, I don’t know what type of
на Коменский как-то Ну не знаю что типа
star In short, she’s
звезда Короче она
probably the same Well,
те наверное наверное
like yes, it turns out that you clearly don’t
Ну типа да получается как бы ты явно не
look like a prince on a white horse, yes
похож на принца на белом коне да
of course, of course I understand that
естественно Конечно я же понимаю это что
I  roughly speaking, more like Pot from the
я грубо говоря больше как Горшок из
group King the Fool than Sergei Zhukov from the
группы Король шут чем Сергей Жуков из
group Ruki Vverh Well, if you compare like this,
группы Руки Вверх Ну если вот так
yes I
да
understand well And who then, for example, is from
Понял хорошо А кто тогда вот например из
show business, well, this is your field
шоу-бизнеса вот ну это твоего поля
Yes, how did you normally catch me so off
Да как ты меня нормально застал так в
guard
расплох
And now now  I’ll say wait
А сейчас сейчас скажу погоди
Nyusha who is Nyusha Nyusha Nyusha Nyusha I’ll now
Нюша кто Нюша Нюша Нюша Нюша я сейчас
google what kind of Nyusha they googled it’s this
загуглю что за Нюша загугли это этого
Shurochka’s daughter, do you remember who was
Шурочкина дочь помнишь был такой кто
this Shurochka in  affectionate May was like that
такой шурочки в ласковом мае был такой
and Nyusha Nyusha how old are you I'm now
и Нюша Нюша тебе сколько лет мне сейчас
30 30 she's 34 but she looks
30 30 ей 34 но она выглядит короче
shorter than you by an
получше тебя на
order of magnitude you're sure that with Nyusha You
порядок ты уверен что с Нюшей У тебя
have a chance
есть шансы
Well why not It seems to me like there's
Ну а почему бы нет Мне кажется тут как и
gear on the
снастей по
steering wheels
рулям
Well, that's it
Ну ну такое
Yes  Well, here’s what you can interest
Да ну вот чем ты можешь заинтересовать
Nyusha in. Let’s have some
Нюшу Вот давай по
garlic. Listen, I don’t know, to be honest,
чесноку Слушай да не знаю если честно
what kind of muzlo can be a muzlo? And what kind of
чем музлом может быть музлом а А что у
muzlo do you have? You can play you too
тебя за Музло можешь сыграть тебя тоже
It’s unlikely You can play Muzlo
Навряд ли Навряд можешь сыграть Музло
or turn it on, listen, well, we play
или включить слушай ну мы играем
rockeshnik for human ears like a
рокешник для человеческих ушей как типа
group called Zveri group Bidva Turn it on I’m
группа Звери группа бидва Включи мне
interested Turn it on something
интересно Включи что-то
And look on the
А посмотри в
Internet what the name of the group is Gavrilov
интернете как называется группа Гаврилов
Gavrilov yes
Гаврилов да
So you really are showbiz too Yes no
Так ты реально есть шоубиза тоже Да нет
stop you know  in Chelyabinsk Loba
перестань чисто знаешь в Челябинске Лоба
evil Rakesh is the father of Gavrilov not like the
зло ракеш есть отец Гаврила не как
group Gavrilov Gavrilov I
группа Гаврилов Гаврилов я вот тебе
wrote to you Gavrilov Yes I am  in yube beat
написал Гаврилов Да я вот в юбе бил
Gavrilov group Gavrilov group Yeah And there is
группа Гаврилов группа Гаврилов Ага И
nothing
ничего нет
like that And what is the
такого А как песня
name of the ocean for example
называется океан например
ocean about Gavrilov ocean there is di
океан о Гаврилов океан есть ди
Panda Now I’ll listen on earphones wait
Панда Сейчас я на науши послушаю подожди
I’ll be interested I’ll rate it maybe I’d like to tell Potap
мне ж интересно оценю може Я бы Потапу
if I’ll tell him anything he’ll produce in short
если что скину он короче продюсирует
if you’re talented  there is a producer Yes,
если вы талантли у вас есть продюсер Да
no, we are on our own What kind of producer would like
нет мы же сами по себе Какой хотел бы
But if
продюсер Но если
the village Well, why not
пос Ну почему бы нет
We are like that, you know, like how to
Мы же такой знаешь такой как тебе
tell you Russian
сказать русский
rock is you the lead singer yes  yes yes yes yes it’s
рок это ты солист да да да да да на
night outside
улице ночь
[music]
[музыка]
it’s Seryozha Gavrilova it’s you yes
это Серёжа Гаврилова это ты да
yes you wrote the music or I’m beautiful
да музыку ты писал или я Красава
damn okay with Nyusha I got carried away with Nyusha
блин ладно с Нюшей я погорячился с Нюшей
there are chances
есть шансы
cool cool theme Yes you
прикольно прикольная тема Да ты ещё
just haven’t listened to the chorus yet I started there
припев просто не послушал я там началось
just
как
started there  rap Well, there's a rap verse and
раз там начался рэп Ну рэп куплет и
then the chorus goes Well, now
потом припев идёт Ну вот сейчас сейчас
it's rocking now Well, we're trying,
качает качает Ну стараемся
I'm always on something And I'm drunk again Potap
я вечно под чем-то А я снова пьян Потапу
would like it, he's certainly not rock,
это бы понравилось он конечно не рок
you know  yes But like this is his theme
знаешь да Но типа вот это его тема я
I’m always on something I’m always drunk on something I’m
вечно по чем-то я вечно пьян я по чем-то
always high on something you came up with it right yes yes
вечно на пя это ты придумал прям да да
Dude you’re talented I’m telling you you really
Чувак ты талант Я тебе говорю ты прям ты
understand the essence of the audience of the text you
понимаешь суть аудитории текста
understand it’s necessary that’s where I’m forever I  again,
понимаешь нужно вот там я вечно я снова
I'm always drunk on something
под чем-то я вечно пьян
Yes Listen, well, this is understandable, but in Russia
Да Слушай ну это понятно но в России у
this is impossible now, you know,
нас такое нынче невозможно понимаешь
now it suppresses this whole topic, and
нынче же пресекает всю эту тему а
Propaganda is considered, of course, you know
Пропаганда считается конечно ты знаешь
this, these are the rappers. They all the rappers wanted
это вот рэперы Они же все рэперы хотели
them, they weren’t prepared at all for  you understand this
их не готовили вообще к такому понимаешь
They are poor, they sniff this and that, and now Mizulina
Они бедные то нюхают то а нынче мизулина
doesn’t give either one or the other, you understand
не даёт ни того и ни другого понимаешь
So and Mizulina, she’s evil, no one would have her,
Так а мизулина она что злая бы её никто
well, probably yes, she’s damn clear
не ну вот наверное да она блин чёткая
She’s all her anger from not,
Она вся её злоба от не
she’s terrible like a nuclear war,
она ж страшная как ядерная война
you know, although  wants the other
понимаешь Хот и хочет чтобы у других
girls to
девчонок ничего не
have nothing to understand How about you Well how much are your
было понял А как вас Ну сколько у вас
fees for the performance Listen very
гонорары за выступление Слушай очень
little We just so you understand we are such a
мало Мы вот чтобы ты понимал мы такая
stacked team, well really stacked
стековая команда ну реально стековая вот
Well, how can I explain to you that this is not Moscow
Ну как тебе объяснить это не Москва
at all, not Moscow, we bench press there, roughly speaking,
совсем не Москва мы там жим грубо говоря
in a city with a population of over a million, the
в городе миллионника
group is local, we are not a group there, the King
группа локальная мы там не группа Король
and the Jester from St. Petersburg, we are not a group,
и Шут из санкт-петербурга мы не группа
Well, I don’t know, Naive from the city of Moscow,
Ну не знаю Наив из города Москва
you understand, but this is such a place, a team,
понимаешь но вот такая местечко команда
but we  we try to travel to cities there
но мы стараемся ездить по городам там
away from Chelyabinsk like Ufa I don’t
подальше от Челябинска типа Уфа Я не
know Tyumen Well, something like this, well,
знаю Тюмень Ну что-то типа такого вот ну
like so that we can at least
типа чтобы свою аудиторию хотя бы
catch some of our audience like yes yes yes yes yes Well
какую-то поймать типа да вот да да да Ну
of course  you see, we were recording songs there now,
конечно видишь мы там сейчас записывали
uploading them to all these digital
песни закинули их во все эти цифровые
platforms Well, so that at least someone
платформы Ну чтобы хотя бы кто-то что-то
would listen to something. Next year we want to
слушал Вот в следующем году хотим
visit Moscow St. Petersburg so that Well, at
посетить Москву Питер чтобы Ну хоть
least somehow we see something nowadays
как-то хоть что-то мы же видишь нынче
if there is no money You  you will achieve it, you understand,
если нет денег Ты же добьёшься понимаешь
and in addition to sending music to the
а помимо того что музыку отправить на
radio on the radio, there is also this word format,
радио на радио тоже вот это слово формат
not format, what format is, you understand, and
не формат что есть формат понимаешь А
what is not format, you come to the radio,
что есть не формат ты приходишь на радио
and they tell you, If you don’t tear your
А тебе говорят Если ты не рвёшь на себе
vest, don’t send it  Groo patriotic
тельняшку не пош Гру патриотические
songs and don’t look like the group King and the
песни и не косишь под группу Король и
Fool, then no one needs you, you know, there
Шут то ты ну никому не нужен понимаешь
must be a copy And you turn on there,
должна же быть копия А ты там включаешь
roughly speaking, Russian rock in
у нас там грубо говоря русский рок в
Russia is played on Our radio and
России крутится на Нашем радио и
Well, where to go next? Where There is no
Ну а куда дальше двигаться Куда Нет уже
more radio  pop radio please at
больше радио попсовых радио пожалуйста
least I know in this regard, but radio is a rock
хоть жу в этом плане а радио именно рок
radio station yes yes No there is very
радиостанции да да Нету такого очень
little of that Our Radio
мало Наше Радио
[music]
[музыка]
for there Pugacheva against theirs yes for
за там Пугачёва против сво там да
example Shaman for s Which camp are you in
например Шаман за с Ты в каком
and I for you  I probably won’t tell you. Listen,
лагере а я тебе наверное не скажу Слушай
why? That’s
а почему
why I’m talking about me,
Потому заю пози меня
Yano, I’ll stop talking about this music.
Яно буду сбой об этом разварить музыка
She’s always
Она всегда протест
been a protest; that’s the point; that’s the point;  the
была в том-то и дело в том-то и дело Но
fact that you
немножко идёшь Не то что на попятную
are backing down and closing your mouth in this regard Now it’s
закрываешь рот в этом плане Теперь
clear why you
понятно почему ты
plan that How do you know that Tsoi would not
плане что Откуда ты знаешь что Цой бы не
sell out And you supported the occupation of
продался А ты поддерживал оккупацию
Crimea No, I didn’t support anything at all,
Крыма Нет я не поддерживал ничего вообще
I didn’t support anything at all  I was,
вообще ничего не поддерживал я был
of course, shocked when these were
конечно в шоке когда вот это были
concerts about Crimea and when
концерты про Крым и когда вышел
Alexander Ivanov came out, who, God, what a
Александр Иванов который вот Боже какой
trifle, of course I’m from him in this
пустяк вот от него я конечно в этом
regard, but Well, what can you do? Stuff can happen, and
плане но Ну а что поделать
so on. And what did I watch now, like
такое А что сейчас я смотрел типа У
Shaman’s concerts were cancelled?  like,
шамана концерты поо отменяли да типа что
people aren’t coming. Listen, he has a good PIR
люди Слушай у него хорошая Пир
promotion,
акция
it’s very good, it’s possible in some cities.
се очень хорошая кци в некоторых городах
And
возможно А так
now, of course, smaller halls and
сечас же конечно ну поменьше залы и
smaller fees. But before it was full,
поменьше сборы Но раньше это был полный
I didn’t understand at all.  Who goes to
вообще я вообще не понимал Кто ходит на
this? It’s simple. Well, it’s clear that this is an
такое Это просто Ну это же видно что это
artificial project; they just
искусственный проект просто ну
recreated a dude who, roughly speaking, is in
воссоздали чувака который грубо говоря в
Lee and so on and so on.
ли и прочее прочее Ну
Well, listen, how much, for example, here’s
такое Слушай а сколько например вот
how much in Russia I get the honor of
сколько в России получа гонора
interceding
заступление
Well, this is the level Like you who Well,
Ну вот такого уровня Как вы который Ну
on Nyusha  oh very very very very that
на Нюшу по ой очень очень и очень что
fifty kopecks from fifty fifty rubles
полтинник от полти полтинник рублей Да
Yes well from 50,000 Yes 500 dollars yes yes So And
ну от 50.000 Да 500 долларов да да Так А
it’s you who won’t fight your way
это вы дорогу свою не отобьёмся
then you for the soul  play Well,
то вы для души играете Ну
as you understand, I’m telling you that with
как понимаешь Я же тебе говорю что с
music, if you don’t have money and there’s no
музлом очень если у тебя нет бабок и нет
producer, it’s
продюсера
very possible to get somewhere in show business,
очень пробиться куда-то в шоу бизнес у
they have their own laws, you understand, well, there
них же там свои законы понимаешь ну как
’s another way without
есть ещё способ без
money. Well, listen, without money. Then let
бабок Ну слушай без бабок Пусть тогда
the Shaman advance  and other others in
продвигается Шаман и прочие другие в
this regard
этом плане
with the
ж с
producer Yes well no no no well no at all
продюсер Да ну нет нет нет ну вообще
What Friendship That's what you understood for
нет Какая Дружба Вот что ты понимал
example there Nastya Kamenskikh fell in love with you
например там влюбилась тебя Настя
she promotes you or she
Каменских она тебя продвигает илита в
fell in love with you he promotes you Well
тебя влюбился он тебя продвигает А ну
here you go  if only you understand that way
вот если только так понимаешь
And so a lot of show business moves like this,
А так куча шоу-бизнеса так двигается ты
what do you think They are all
что думаешь Они все
rich Well, there is no
богачи Ну нет
one I know who would move like that, here’s the
таго знакомого чтобы так двинул вот в м
thing, some clips are being made now,
дело какие-то клипы делаете сейчас
listen to the clips, first of all, there is no place for them, well,
слушай клипы нет во-первых их некуда ну
the Internet to put the clip on the Internet
интернет чтобы засунуть клип в интернет
it needs such a clip that everyone will
это нужен настолько клип чтобы все такие
say that it’s, well, roughly speaking, better
сказали что это ну грубо говоря лучше
than scriptonite, for example, you know, there
чем у скриптонита например понимаешь
must be such a linden thing that everyone will pay so much money for
должен быть такой лип чтобы все таких
it. Well, make a mediocre
на это бабки Ну и снять посредственный
clip. Yes, they need to make such clips like
клип Да их вон таких клипов нужно делать
that in general  you’re not filming anything Look,
так вообще ничего не снимаешь Смотри Вот
take Potap Yes, here’s the
возьми Потапа Да вот
song if the critics start analyzing
песня если начнут анализировать критики
Yes, the
Да
song is a rhyme no, in short, there’s something damn it makes
песня рифма нет короче там что-то блин
no sense Yes, if you analyze it like that, and
смысла нет Да если так анализировать а
he takes why, in short, he’s popular,
он берёт почему вот он короче популярный
he takes it, he Fontani says everything, I
он берёт он фонтани говорит всё я ему
told him, damn it, this  they
говорил блин вот это будет
won’t listen to him, he says you won’t
его не будут слушать он говорит не
look Andryukha, in short, it will be
посмотришь Андрюха короче это будет
hey because you need to follow your heart
хи потому что нужно за сердцем ити
music music is not something that needs to be
музыка музыка это не то что нужно
done you can do this
сделать ты можешь сделать это
specific thing you will understand There are
специфическое будет понимаешь Вот есть
people who
люди которые вот
love not  everyone listens to the symphony
любят не все слушают симфонический
orchestra
оркестр
Yes, that’s not clear, of course, in this regard,
Да не это понятно конечно в этом плане
you know, you don’t want some kind of
понимаешь не хочется какой-то Ну
consumer goods and so on, you don’t want to
ширпотреб и прочее прочее не хочется
become there, roughly speaking, second Hands
стать там грубо говоря вторыми Руки
Up and sing about the fact that you can kiss
Вверх и петь про то что можно целовать
everywhere because you’re 18, you know,
везде потому что тебе 18 понимаешь
you want to somehow Well  I don’t
хочется как-то Ну не
know, the soul must be present, the
знаю душа должна быть присутствовать
soul, you know, you can use the market, but you
душа понимаешь можно можно базара но
can come up with a song, two slams, three
можно придумать песню два прихлопа три
stomps, but
притопа но
look at Potap, everything is in style, two slams,
Посмотри у Потапа всё по стили два
three stomps, oops,
прихлопа три притопа опа опа У тебя
everything is cool with you  this is PP this is the
классная всё это ПП это
style Listen, well, from his videos and from his
стиль Слушай ну по его клипам и по его
songs It’s clear that this is done with soul,
песням Видно же что это делается с душой
you understand even such a Yes, damn, when
понимаешь даже такая по Да блин когда
you look here, two swats, you take in short a
смотри тут два прихлопа берёшь короче
beautiful girl, like, this is Nastya,
красивую девочку да типа вот Это Настя
two swats, three swats, oops,
да два прихлопа три притопа опапа тво
it’s all coming  and people sing, you know, they sing
всё оно идёт и люди поют понимаешь поют
Listen, I don’t know, no one needs
Слушай ну не знаю никому не надо вот
this perfectionism of yours, gone, these times are gone,
этот твой перфекционизм ушли эти времена
this is when you were Mozart, you sat there 10
это когда ты был Моцарт ты сидел там 10
times  rewrote the symphony, threw out
раз переписывал симфонию выкидывал
everything there in short and then made it listen
короче там всё а потом сделал её слушают
Yes, now it’s not the same world now people
Да сейчас не тот мир сейчас люди
listened they need it in short They listen they
послушали им нужно короче Они слушают им
need something new in a week you understand
нужно новое через неделю понимаешь
because [ __ ] got tired of this same
потому что у [__] приелось это жес
one-day thing then Remember and what And who is
однодневки потом Вспомни и что А кто
remembering now About
вспоминает сейчас О
many days now they sing  the Pugachevs are like
многодневного сейчас поют пугачёвы как
an iceberg in the ocean or
айсберг в океане или
a hang glider no. Well, listen, no, you’re
Дельтаплан нет Ну слушай ну Нет это ты
already taking
уже берёшь вообще
some that Rover still packs
каких-то что рувер до сих пор собирают
stadiums  Sobit Why Because Whoever the
стадионы собит Почему Потому Кто бы
youngsters are
малолет
nostalgic for their age Yes, so
ностальгируют за тем своим возрастом Да
they come to these stadiums, those
вот и они приходят на эти стадионы те
youngsters who have now grown up
малолетки которые сейчас повзрослели
have given birth to children again, as you know, it’s like
родили снова детей это как знаешь как
a kind of cycle, you come to
некий круговорот ты приходишь на
concerts and there are even younger ones than you, in addition
концерты а там ещё младше тебя помимо
to these old women even younger than you and  children
вот этих старух ещё младше тебя и дети
children go to concerts Ruki Verkh
дети ходят на концерты Руки Вверх
really gather stadiums in all cities
реально собирают во всех городах
and they have Kiss me
стадионы го подр а у них Поцелуй меня
Take me Wednesday
Забирай меня сре
I'm telling you that new songs his
я тебе о том говорю что новые песни его
new songs to no one  didn’t
новые песни никому вообще не
give up at all and he doesn’t even write himself now He
сдались а он даже сейчас сам не пишет Он
stupidly buys songs you know So it’s
тупо покупает песни понимаешь Вот и как
like people go to the hits, so I
бы а люди ходят именно на хиты вот я
went three times to Hands Up and three times
ходил три раза на Руки Вверх и три раза
Well, the second time and the third I’m
Ну вот на второй раз на третий мне
not at all the same  program
вообще не одна и та же программа потому
because people in general need new songs 18
что людям вообще новые песни им нужны 18
I’m already My baby if he sang my baby for the
мне уже Крошка моя если бы он крошку мою
whole 2 hours people would actually have it Oh my
пел все 2 часа людям бы вообще было Вот
God because well people are ready to eat for
богу потому что ну люди готовы жрать за
2000 you know And I was at the concert
2000 понимаешь А я был на концерте у
Zemfira, well, it’s generally cool here,
Земфиры вот ну тут вообще круто у неё у
Zemfira doesn’t have a single Russian person in either the
Земфиры ни одного русского человека ни в
Technical staff or the musicians, you
Техническом персонале ни музыкантов
know. And who first of all,
понимаете А кто во-первых у
Zemfira had her last tour,
Земфиры последний тур у неё был
the English
англичане
played for her. Well, the musicians and the technical staff
играли у неё Ну музыканты а тех персонал
were
были
Germans. Listen, zenfira - this is the level
немцы Слушай ну зенфира - это уровень
after all, one way or
всё-таки так или
another, and you understand that every song there is
иначе и у неё понимаешь каждая песня там
not similar to the original, she Well,
не похожа на оригинал она Ну
experiments with the arrangement You see, I
эксперименты с аранжировка Понимаешь мне
really like it, but who do you think is in the
это очень нравится а вот кто по-твоему в
Russian  pop symbol among women
Российской эстраде символ среди женщин
among
среди
men at the moment,
мужчин на данный момент
yes Listen, I even Well, I don’t know, I
да Слушай а я даже Ну не знаю я не так
don’t look at all this pop so much now,
сильно нынче смотрю на всю эту эстраду
so I won’t even tell you
поэтому даже не скажу тебе по
about it from the female side and even from the
поводу вот с женской стороны и даже с
male side I can’t say who’s there these days,
мужской не могу сказать кто там нынче
right
прям
Wah  people go
Вах люди ходят
to how to say this they
на как это сказать на
adore Caucasian songs these days you understand
обожают нынче кавказские песни понимаешь
You are a
Ты
racist No no no I just called You
расист Нет нет нет Я просто назвал Ты
know who Potap is by
знаешь кто Потап по
nationality
национальности
Who you don’t know is
кто ты не знаешь к а
Georgian And who is half Potap
грузин не А кто Потап наполовину
Armenians Yes, I’m a quarter Armenian really
армян Да я на четверть армянин реально
Yes, and I’m different and you say after that
Да и я наче и ты после этого говоришь
Listen, I wanted to give Potap your contacts like
Слушай я хотел Потапу твои контакты типа
you’re such a cool dude
дать что типа ты такой крутой чувак
Can I type you like this And you, in short, are a
Можно тебя типа это А ты короче расист
Russian racist Listen Yes, no, stop with
русский Слушай Да нет перестань при
any Armenian I can say that he  and no matter how
любом армени могу сказать что он и как
many friends I have Armenians and Georgians and
бы много друзей у меня армян и грузин и
Azirs in this planets are
Азиров в этом планет
usually in
обычно в
everyday life and not a single Armenian of my friends
обиходе и ни один армян из моих друзей
was offended even
не обиделся ни
once I am a quarter  Armenian Potap is
разу Я на четверть армянин Потап на на
half Armenian, my
половину армянин у меня
grandfather
дедушка
is Karapet and Potap’s father No, well, me and
карапет и у Потапа отец Нет ну у меня и
you now you really offended with this word
ты сейчас ты обидел этим словом реально
and half Potap and a quarter I
и наполовину Потапа и на четверть меня
apologize if I offended It’s just that
извиняюсь если обидел Просто у нас в
this word is in our everyday life, so I didn’t even
обиходе это слово поэтому Даже даже не
think about it  to offend in this regard as
думал по поводу обижать в этом плане как
in everyday life That is, for you it is common practice
в обиходе То есть вы для вас в обиходе
to call other
обзывать другие
nations names Well why so why Why not
нации Ну почему так зачем Для чего нет
just Well like that And you would Ramzan  He
просто Ну вот так вот А ты бы Рамзану
told Kadyrov to his face
Кадырову сказал в лицо
that
что
it’s unlikely, but here you’re talking in everyday life, why did
наврядли а тут говоришь в обиходе что же
n’t you tell him? Well, why? Well, in everyday life,
ему не сказал Ну почему Ну в обиходе
in my
именно в моём
circle. And what does Ramzan Kadyrov have to do with it?
кругу А причём тут Рамзан Кадыров
Well, what does Ramzan Kadyrov have to do with it? Well, it’s
причём Ну причём Рамзан Кадыров Ну
unlikely that they would call him that. Well, that’s what they call him in everyday life. Well
так навряд ли Ну так в обиходе же так
and what should I name? I’m
называют Ну а в чём мне назвать Я же
telling you that in everyday life it’s with my
тебе говорю что в обиходе именно с моими
friends. And what does Ramzan Karov have to do with
друзьями А причём тут Рамзан каров мне
this, he’s not my friend and I’m not your friend? Well, here I am
не друг так и я тебе не друг Ну вот я
you see, I got excited, it fell
видишь погорячился выпало у меня
out of my hands, but it turns out that among your friends you are all
из а получается среди друзей вы все
racists, you call non-Russians there
расисты вы там называете нерусских
Yes, I don’t really understand your
Да не очень понимаю твой
question, I didn’t really understand your question
вопрос не очень понял твой вопрос
Okay, I’m sorry for the racist and Potap, especially,
Ладно сори я с расиста и Потап тем более
will not have anything
не будет иметь ничего
[laughter]
[смех]
I
я не
can’t be as possible  you look like
могу как можно быть ты похож на
Potap I couldn’t miss this chance yes I’m
Потапа я не мог упустить этот шанс да я
his nephew
его племянник
so when will I post this video Who knows
так когда я выложу этот ролик Кто знает
Potap Nastya send them a short message so that they
Потапа Настю скиньте им короче чтобы они
stupidly Stupidly
тупо Тупо
press like squeak
пожали лайк писка
comment letter to my Telegram directly at once
комент пись на мий Telegram прямо зараз
axis of wine and
ось вин а
popk ce more and more respectfully YouTube
попк це дуже и дуже важливо YouTube
driving us through Scar Georg into the shadows ban
загоняя нас через Скар Георг в теней бан
and even more richly video I don’t show people at the moment I do
и и дуже багато вдео не показую людям
n’t show information about streams
вчасно не показуе информация про стрими
For this purpose, we need Mali operational
Тому для того щоб ми Мали оперативный
link to write directly for  and while there in
звязок пишиться прямо за а пок там в
telegra okm video more tezh tsikava and  korisna
телегра окм вдео ще теж цикава и корисна
information and mi pon z you trima
информация и ми пон з вами трима
postiyny operational connection
постийний оперативный звязок
nezalezhno in togo chi show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine subscribe
YouTube Слава Украине подпишись